Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ақымақ
Не?
Бұл не?
Аспанда не болып жатыр?
Мен жынның ештеңе істеуіне жол бермедім.
Бұл балшық па?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сізге көп рахмет
Бұл өтемақы
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Қара киінген күдікті адам кейінірек алып кетуге келеді.
Мен оны оған беремін.
Бұл жалғыз мүмкіндік емес
Байқаусызда дұрыс емес адамға беріп жіберсеңіз
Маған бәрібір
Егер сіз мұны жасасаңыз, ол жай ғана төлем болмаған сияқты қарастырылады.
Бұдан былай бұл ауылда қанша жын пайда болып, көмек сұраса да,
Біз оған жауап бермейміз.
Абайлаңыз.
Төлеуге құлықсыз ауылдар
Көптеген құбыжықтар жойылды
Мен мұны көп естимін.
Төлеу
Біз төлейтініміз күмәнсіз.
Иә.
Бұл дана таңдау
Бұл біз жындарды жіберіп жатқан сияқты.
Келесі пәрмен, Orce?
Бұл жерден батысқа қарай екі күн жүру керек.
Бұл О қаласы.
Басқа ақпарат бар ма?
Қалайсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Қанша болса да, қандай жағдай болса да.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Жынды тауып өлтір
Осымен
Түсіндім бастық
Ұйым жасаған жартылай адам, жартылай жын
Тереза, 77-ші кезеңдегі 182-ші жауынгер
Қандай жынмен күрессең де
Сиқырлы күш жібермей өлтіріңіз
Сондықтан оның жүзі көріксіз болып, бұрмаланбады.
Қуыршақтай жүзі бар жындарды шауып тастайтын сурет
Ол сәл жымиып тұрған сияқты екенін айтады.
Оның аты Тереза ​​Смайлз болды.
Клеймор деп аталатындардың ішіндегі ең күшті әйел.
Жоқ, ең күшті әйел емес.
Бұл ең күшті құбыжық.
Клеймор
Бірінші
Не?
Сіз нені айтасыз?
Екінші жануар
Кісі өлтіруші
Клеймор адамдарды өлтіріп жатыр.
Үшінші жануар
Мен жындымын
Төртінші жануар
Кеш болды, солай емес пе?
Мені көрген сәттен бастап
Сіз барлық сиқырлы күштеріңізбен дайындалуыңыз керек.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Қалай тырыссаң да, мағынасыз.
Мәйіт
Барлығы
Жынға
Бұл бақытты қала
Мен жеті жынның осылай отырғанына сене алар емеспін.
♪ Ка-та-на Мен қаланың сыртынан сезіндім, жеті адам болса керек.
Қанша жануарды өлтірдің?
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Төрт
Бес
Бұл
Бір балық жетіспейді
Бір жерде
Мен қиындыққа тап болдым.
Табылмады
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Сонда сіз балаңызды қалқан ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Бұл тәтті
Боқ, жиіркенішті
Бұл ең тыныштандыратын нәрсе ме?
Құрметті Тереза
Міне, бұл сенің жын-шайтанды жойғаның үшін сыйлығың.
Кейінірек қара киім киген адам келеді.
Оған беріңіз.
Эй
Ә? Мүмкін емес! Не болып жатыр?!
Бұл не?
Есімде болса, соңғы рет өлтірген жынның баласы еді.
Өлтірген әкең үшін кек алғың келе ме?
Жоқ
Сондықтан бұл бала бұл қаладан емес.
Оның үстіне өлтірілген жынмен ата-ана мен бала қарым-қатынасы болмаған сияқты.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мен сөйлей алмайтындықтан анық білмеймін.
Қыз ол кісінің жын екенін біледі.
Жын оны күшпен айдап әкетті.
Мен бұл қалаға кездейсоқ келдім бе деп ойлаймын.
Сіз сөйлей алмасаңыз да, мұны қайдан білесіз?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Лайокороның денесінде зорлық-зомбылықтан қалған сансыз тыртықтар болды.
Мен көремін.
Сонда бұл құбыжықтың ойыншығы болды ма?
Мен сенің құтқарушыңмын деп ойлаймын.
Бірақ бұл жаман.
Мен сені құтқармадым
Мен жаңа ғана жұмыс үшін жын өлтірдім.
Тамаша!
Қандай еліктеу?
Сағынышқа бой алдырмаңдар деймін.
Мен сіз ойлағандай құтқарушы емеспін
Бұл не?
Сен жындысың ба?
Жоқ, жоқ
Жын-шайтандар мені ұзақ уақыт езгендіктен ғана.
Мен сені қатты жақсы көруім керек еді, тіпті сөйлей алмаймын.
Эй
Егер сіз тағы бір қадам жақындасаңыз, мен сізді бұл жолы қатты соққыға аламын.
Мен саңырау емеспін.
Сені өлтіреді, анау бала.
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Ақымақ болма.
Қатысқаным үшін кешірім сұраймын.
Себебі мен саған көмектестім
Саған қарайтын ешкім жоқ.
Сізге жын әкелген қыз.
Ешкім тепкілеп өлтіреді деп шағымданбайды.
Оны қызықсыз етіңіз
Соңғысы сұралғаннан басқаша болып көрінеді.
Мен сізге қызмет етемін.
Жақсы, онда
Бұл қала қосулы
Мен сізді осы уақытқа дейін жеткізген физикалық күшіңіз үшін мақтаймын.
Маған ерген ұнамайды.
Мен айттым ғой.
Мен жаңа ғана жұмыс үшін құбыжықты өлтірдім.
Мен сені сен үшін өлтірген жоқпын.
Сүйгені ренжітеді.
Неге мені қазір бермейсің?
Жын
Ақымақ рух сияқты
Айтамын ғой, қой!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Клеймор
Күміс көзді бақсы?
Ұры?
Кешіріңіз, бірақ қабылданатын ештеңе жоқ.
Мына кісіні тез емде.
Осылай жүре берсең, өміріңнен айырыласың.
Ол өз өмірін жоғалтса ыңғайсыз ба?
Мен мұндай жерде күміс көзді сиқыршыны кездестіремін деп ойламадым.
Оның үстіне ол көрнекті әйел.
Басы Қарсылас сол күміс көзді өлтіруші.
Мұндай қауіпті адам
Маған бәрібір
Мен мұны бұрын естігенмін.
Клейморс адамдарды өлтіре алмайды.
Оның үстіне бұл темір тұлпар.
Ешбір себеп немесе апатқа жол берілмейді.
Ұстамды бұзсаң, серіктерің басыңды кесіп алады.
Жартылай адам, жартылай жын
Жиренетін және қорқатындардың
Бұл, былайша айтқанда, біреудің жағында екеніңді дәлелдейтін бірден-бір және ең үлкен дәлел.
Бір айдан кейін
Олай болса, қорқуымызға негіз жоқ.
Олар нысанаға түсуден қорқуы керек.
Сен жақсы әйел емессің бе?
Мен шыдай алмаймын.
Сіз осылай ойлайсыз ба?
Маған әу бастан осылай айтсаң, менде қарсылық болмас еді.
Егер сіз осындай денеге жарассаңыз, менімен не қаласаңыз, соны істеймін.
Бұл сіз Клеймор деп атайтын біздің денеміз.
Егер сізге ұнаса, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Наурузе
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Кеттік
Біреу Ригтің денесін қолдауы керек.
Жүр, кеттік.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Есіңде болсын, құбыжық.
Сен де жоғалып кетесің
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Өйткені, құбыжықтар балаларды қорғай алмайды.
Енді менің артымнан ерме
Ол менің артымнан жиі жүреді.
Бірақ бұл өз шегіне жетуге жақын.
Кешіріңіз, бірақ мен сізбен мәңгілік айналыса алмаймын.
Ендігіде Дио менің денеме не істесе де—
Жарайды, есіңді жоғалтсаң, менімен келе алмайсың.
Бұл қуудың соңы.
Неге менің артымнан бұлай жүрмексің?
Ақымақ
Егер мен осыдан өлсем, бұл менің кінәм бола ма?
Бұрынғы ұры да көрді.
Ол мүлдем тітіркендіргіш.
Ояусың ба, балақай?
Бұл әзірге ауыз су.
Ол жерден құлап, есінен танып қалған қыздан гөрі сусыз қызға ұқсайды.
Ал сен сасықсың.
Ол қалада денеңді де жуа алмадың ба?
Жынның қаны суға шомылғандай иіс шығарады.
Киіміңізді және денеңізді жақсылап жуыңыз.
Мен көремін.
Қала тұрғындары жын әкелген жас қыздан шошып кетті.
Мен тіпті денемді де жуған жоқпын.
Тіпті жын-перілер қалдырған тыртықтар да тұрғындар үшін қорқынышты нысан болып табылады.
Жейтін бірдеңе бар
Аш болсаң, же.
Мен үй жануарларын ұстай бастағандай болдым.
Не болды?
Уайымдамаңыз
Мұның бәрі сіз үшін.
Уайымдамай тамақтаныңыз
Бұл рас
Қалай ойлайсың, мен сені ұстай аламын ба?
Маа, үй жануарынан жақсырақ сияқты.
Әзірше мен сені келесі қалаға апарамын.
Мен сені осылай тастап кетсем, сен өліп, мені кінәлайтын шығарсың.
Ендеше бүгін тыныш ұйықтаңыз.
Соңғы уақытта жақсы ұйықтамадың.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сіз ұйықтап жатқанда ол жоғалып кетпейді.
Мен саған таңғы ас әкелдім.
Тамақ ішеді
Адамдар өте қиын.
Өйткені мен күніне екі-үш рет тамақтанамын.
Эй
Не?
О... дұрыс.
Айттым ғой, мен ұйықтап жатқанда ол жоғалып кетпейді.
Мен өтірік айтпаймын және керегі де жоқ.
Сондықтан менің сөзіме сеніңіз
Қызымнан күткенімдей.
Мен неге осылай күлуім керек?
Абайлаңыз
Табаны нәзік.
Тамақ ішкеннен кейін балшық сияқты ұйықтайсыз ба?
Таңқаларлық емес
Бала ілесе алатындай жылдам емес
Маған жиі жазылыңыз
Бұл біртүрлі нәрсе.
Менің соңынан еру үшін неге сонша әрекет етесің?
Мен үмітсіз жабысып жатырмын деп ойлаймын, өйткені менде сенім артатын ешкім жоқ.
Менен басқа жабысатын ешкімі жоқ бұл жігітке ғана өкінішті.
Адамды таңдауда қателестің.
Егер мен ең болмағанда кәдімгі адамға жабыссам, мен одан да лайықты жерде ұйықтар едім.
Өйткені, мен саған ештеңе істей алмаймын.
Эй, дайынсың ба?
Кеттік
Мен сенің атыңды білмеймін.
Мұнда мәңгі болу ыңғайсыз.
Жарайды, өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен де кейіпкерлерді дұрыс жаза алмайтын сияқтымын.
Мен оны қолданамын, сондықтан оны өз бетімше қосамын.
That's right.
Клэр
Клэр ше?
Не?
Бұл шынымен сіздің атыңыз ба?
Бұл рас па?
Бұл жақсы болды.
Сұлу, таза, махаббатқа толы егіз құдайлардың есімдері.
Айтпақшы, басқа аты Тереза.
Бұл менің атым.
Осылай өсірер деген үмітпен қойылған есім болса керек.
Екеумізді де ата-анамыз жақсы көретін.
Жылама
Қайтыс болған әке-шешемнің сезімі сол есімде мәңгі сақталады.
Олай болса, кеттік, Клэр.
Жалғыз жан әйел
Жалғыз жан қыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory